[音乐]检查出12个将改变的事实
你对时间的感知永远地存在许多事情似乎永远存在
并且某些知名人士与特定时期的
时间，但您是否曾经真正坐下来考虑过
相互关联的不同事件，您会惊讶于
您对时间的感知真的通过我们隐藏了三盏小灯的方式愚弄了您
如果您是第一个找到这些灯泡的人，可以在本视频中找到所有灯泡
并写下它们出现在评论中的时间，您会在
我们的下一个视频之一祝你好运，让我们从12号开始倒数
当第一次《星球大战》发行时，断头台仍在使用
法国令人难以置信的好吧，让我们一起分解第一颗星
战争电影于1977年5月25日上映，断头台的最后一次执行是
1977年9月10日在法国马赛进行
实际上是在那之后在西欧发布的最后一个死刑
法国正式废除了断头台的使用，并致死
1981年的刑罚，所以从现在开始，您将只与断头台建立联系
附有18世纪法国大革命的学校教科书图片嘿，让我们
所有人都保持头脑清醒，我们是否可以让11个同时出生的人能够
在不同的日子庆祝他们的生日，你能猜出为什么这可能吗
如果您说的是时区，那您将是正确的，它们可能会非常棘手，
有时使人困惑，例如在美国仍是早晨，但已经
第二天在澳大利亚
那些向西飞过很长距离的人尤其能得到我们
说您旅行了几个小时，但是根据当地时间
比您离开时更早到达目的地哦，太令人困惑了
关于时区的另一个有趣的事实与离岛时区有关
它们通常具有怪异的形状，因此某些区域位于一个区域中，
同一时区，这是另一个将岛屿一分为二的示例
我说的很小的市场小岛，我不是在开玩笑，这东西是984英尺
最远处262英尺处，该岛属于两个国家瑞典
芬兰方面，芬兰方面不断完善时间，瑞典方面则独树一帜
时间很好，步行几分钟就可以了，瞧
再增加一个小时来弥补您今天早上睡过头的事实
十号马丁·路德·金（Martin Luther King jr。）弗兰克和克里斯托弗·普卢默
我出生于同一年，只是有点弯曲你的想法，不是吗？
感觉就像小马丁·路德·金。和安妮·弗兰克（Anne Frank）完全来自
不同的时间段，当然他们不可能活在当下
事实与事实相吻合，与今天的好莱坞演员们一样
本身就是美国著名的传教士，1960年，民权领袖诞生于
与那位勇敢的犹太小少年同年，她记录了她的可怕
希特勒纳粹政权期间的躲藏经历
在随之而来的1940年代大屠杀中，他们俩都于1929年出生，
我现在想要的是屡获殊荣的加拿大演员克里斯托弗·普卢默（Christopher Plummer）嗯
唱雪绒花吗9号埃及艳后离你的建立更近了
麦当劳，而不是大金字塔的建造。哇，你看不出来吗？
在麦当劳的有限时间里，大家都知道克里奥帕特拉（Cleopatra）
和埃及金字塔作为同一时期的象征
克娄巴特拉（Cleopatra）出生于公元前69年的时候，吉萨大金字塔已经
大约2471年，但真正会发生什么
令您惊讶的是，时间更少了
从埃及艳后的诞生到第一家麦当劳的开业
一家2024年的餐厅，您想吃点八分的薯条吗？
写下Moby Dick时所生活的鲸鱼中的今天仍然活着，请忘记
赫尔曼·梅尔维尔（Herman Melville）于1851年在他的书中写道，白鲸迪克（Moby Dick）
巨大的白鲸以其巨大的规模和破坏而臭名昭著，造成了两次
船，而这类鲸的寿命约为50至60年，
弓头鲸可以生活长达200年甚至更长的时间，因此某些鲸鱼
在Moby Dick时代在海洋深处游泳的动物可以
仍然在今天闲逛，并记住一切顺利，一切顺利
7号从新西兰赶来的飞机及时驶过
是的，我们终于做到了。
不，K，也许我只是在夸大一点，夏威夷人发生了什么
飞机于2018年1月1日上午12:05从奥克兰起飞
在飞机上很高兴第二次庆祝新的一年，因为飞机
我的意思是2017年12月31日当地时间上午10:16在火奴鲁鲁降落
从技术上讲，这是时间旅行的权利
排名第六的美国总统约翰·泰勒（John Tyler）的孙子
18世纪的生活依然令人难以置信，但这完全是约翰
泰勒（Tyler）出生于1790年，距今已有200多年了，但他的两个孙子
莱昂·加德纳·泰勒（Leon Gardner Tyler jr。）哈里森·拉夫（Harrison Raff）和泰勒（Tyler）仍然活着，是的
孙子不是曾孙，也不曾曾曾孙
约翰·泰勒（John Tyler）于63岁时育有一子狮加德纳·泰勒（Gardner Tyler），他本人后来成为
小狮子加德纳·泰勒的父亲。现在已经71岁了，这不是真的
在正常情况下，由于
这个家庭非常好，即使到五岁也很活跃
当奥斯曼帝国于1903年仍然存在时，华纳兄弟工作室（Warner Brothers Studios）出现了
华纳兄弟（Warner Brothers）开设了他们的第一家电影院
父母最初来自俄罗斯帝国，在世界上有12个孩子
家庭实际上是由哈里·阿尔伯特·萨姆（Harry Albert Sam）和杰克（Jack）创立的
到1914年第一次世界大战爆发时的著名公司。
在1918年之前已经开始制作电影，因此他们开办了Warner
至于在1299年出现的奥斯曼帝国的Brothers Studio，它是
地中海沿岸及其黄金地带的最伟大帝国
它从北部的高加索延伸到南部的埃及，从
东方的波斯湾到西方的匈牙利帝国一直存在到
1923年土耳其共和国成立时
伊丽莎白二世女王一生中排名第四的是16
不同的美国总统伊丽莎白二世出生于1926年，当时卡尔文·柯立芝（Calvin Coolidge）当时
从那以后，美国总统已经有15位继任者，我想知道
她将通过三号蒂芙尼和公司珠宝生活
公司比意大利大，今天我们知道的意大利也就是意大利共和国
成立于1861年，查尔斯·刘易斯·蒂芙尼（Charles Lewis Tiffany）和约翰·杨（John Young）开设了
1837年在百老汇的第一家商店，但您可能不会意识到
公司成立初期，最初专门经营文具和
精美的商品，并取名为Tiffany young和Alice，直到1853年才开始
创始人将名称更改为Tiffany＆Company，并开始强调
珠宝，这是您想知道的另一个历史小事
为什么公司选择那种特殊的蓝色作为其品牌颜色
拿破仑的妻子欧仁妮·德·玛特奥皇后第三次启发查尔斯
蒂芙尼皇后号（Tiffany the Empress）是19世纪及之后的时尚偶像
商人已经看到了她穿着漂亮的蓝色礼服的肖像，他立即知道
该颜色将非常受欢迎，所以他将其设置为
蒂芙尼的品牌[音乐]
如果您可以将地球的整个历史适合一年的人类，则排名第二
将会在12月31日晚上11:35出现，让我们想象一下地球4.5
如果您将十亿年的历史压缩成一个日历年，
数字，您将看到一秒钟等于144年，您准备开始
我们穿越时空的旅程，让我们在一月二月去做，您会过得更好
呆在持续的强风和雨水中甚至可能毁坏巨大的山脉
在二月底的第二秒，但是单细胞生命正在
在6月水下热风口附近和沿海水域出现
地球表面仍然是水下的多细胞生物
大约在7月17日，但是仍然有许多著名的生物生活在
世界海洋无罪先生十月的螃蟹你可以目睹
大陆分水岭，但11月初带来的植物很少
植物生命的第一个春天，从18日开始，
短短几天里，复杂的生活爆炸了，海洋上鱼拥挤
配音两栖动物的生物爬出水面，花一些时间在岸上
十二月始于会飞的昆虫，这有助于在整个植物中传播植物的生命。
陆地恐龙出现在13日，但他们的
地球上的时间很短，一个巨大的小行星撞到了尤卡坦半岛，
碰撞的力释放出一个热脉冲，使火势四处蔓延
这场火烧的星球是巨型爬虫类动物
朋友，所以恐龙在同月26日灭绝了
第二天地球完全恢复了遍地的草
在27号，这种草药食物的来源在28号引起了哺乳动物和灵长类动物的生长
最后，第一个人类在12月31日开始走动
在11:35 pm，在那里，您可以找到令人惊叹的东西，第一，我们现在离我们越来越近
到2033年，比10年前听到的2000年要多
你仍然会想到90年代而不是2000年代，不是吗？
人们对这口井感到内18这是一个友好的提醒，已经有18年了
自1990年以来的2028年以来，但距2033年只有15年的时间
所以那些在哪里飞行的汽车和传送设备的人
答应我仍在等待，嘿，这些事实中的哪一个让您大开眼界
时间的真实特征让我们在评论中知道，您是否找到了
所有的灯泡嘿，这很容易，然后与您分享此视频
朋友们，记得给我们很多，我们将继续生活在光明的一面